삽입 정렬(Insertion Sort)의 핵심 아이디어!
"각 숫자를 적절한 위치에 삽입하면 어떨까?"

다음의 숫자들을 오름차순으로 정렬하는 프로그램을 작성하세요
1 10 5 8 7 6 4 3 2 9

선택 정렬이나 버블 정렬의 경우 설령 정렬이 이루어져있는 상태라 하더라도 무조건 위치를 바꾸는 방식이었다면
삽입 정렬은 '필요할 때'만 위치를 바꾸게 된다.

따라서 선택 정렬이나 버블 정렬보다 빠르다.

앞에 있는 수가 정렬이 되어있다는 '가정'을 한다.
1은 맨 앞의 수이므로 내버려두고 두 번째 숫자인 10을 보았을 때 숫자 1의 앞뒤로 들어갈 수 있다.
1보다 크기 때문에 위치 유지를 한다.
그 다음 숫자인 5를 보았을 때, 1의 앞 뒤 + 10의 앞 뒤, 총 3군데 들어갈 수 있는 위치가 존재한다.(_1_10_5..)
1보다 크고 10보다 작기에 1과 10 사이에 들어간다. (1,5,10,8...)
이런식으로 한 바퀴를 돌면 정렬이 완성된다.

단어 '가정'의 의미를 살펴보면 중간 숫자인 8을 보자!
8의 앞에 존재하는 수들을 이미 정렬되었다고 '가정'하게 되면 이미 정렬된 수들은 정렬을 할 필요가 없고, 
단순히 8이 들어갈 수 있는 위치를 하나씩 확인해보면서 8보다 큰 값이 왼쪽에 있다면 그 위치를 바꿔 주기만 하면 된다.
즉, 숫자 8은 숫자 10만 넘어가면 되고 나머지 수들은 확인할 필요가 없다.
즉 필요한 만큼만 이동한다. 
이러한 이유로 선택/버블 정렬에 비교하여 효율적이다.


